C Am F G
Dis-moi, que tu ne saurais vivre
C Am F G
Sans moi, que notre étoile protègera
Em Am7 G
Notre toit, nos rires et nos joies...

Alors regarde-moi, vois que mon coeur ne bat
que pour toi, et si tu t'éloignes prends le
avec toi, sinon je crois bien qu'il s'arrêtera...

F G
Vivons ensemble
    Oh vivons ensemble
C C7
Toute une vie
    Oui, toute une vie
F G
Car il me semble
    Il me semble, oui
C C7
Que toi aussi
    Oh, que toi aussi
F G7
Tu m'aimes, je t'aime, on s'aime (en duo)

Nous nous aimerons, batifolerons plus loin de jour en jour
Nous serons deux, sembleront vingt par les yeux de l'amour
A l'horizon se dessine un avenir merveilleux
Pour tous ceux qui comme nous ont l'étincelle au coin des yeux

Je crois, je crois, je crois que tu m'aimes
Je crois, je crois, je crois que je t'aime
Je crois... Non... Je sais que l'on s'aime 