Michel Polnareff
Dans La Maison Vide

Studio version (he changes the lyrics around a bit depending on the version)
https://www.youtube.com/watch?v=TPOYxX4Tlz0

Standard Tuning [EADGBe]

Capo III

[Verse 1]
Am                                                         E  
Je me souviens moi de ce musicien, c'était l'automne à la maison
                                                              Am 
Je me souviens moi de ce musicien, c'était l'automne sur son violon
                                                                     E7 
Le temps n'est plus où passaient les violons, quand tu étais dans la maison
                                                               Am 
Il a tant plu depuis tant de saisons, le temps n'est plus aux violons.

[Pre-Chorus]
 E                    B7                 E                 C         E 
Moi dans la maison vide, dans la chambre vide, je passe l'été à écouter
               B7             E               B7               E
Cette symphonie qui était si belle et qui me rappelle un amour fini.

[Chorus]
 E                    B7                 E                   C             E 
Moi dans la maison vide, dans la chambre vide, je passe les nuits à regarder 
                    B7             E                      B7                        E
Les oiseaux qui passent comme des menaces, et j'entends l'automne, moi je n'attends personne.

[Verse 2]
 Am                                                      E 
Je me souviens moi de ce musicien, un soir d'adieu à la maison
                                                         Am 
Je me souviens moi de ce musicien, et de l'adieu sur son violon 
                                                                  E7 
Et chaque année lorsque l'année est finie, j'entends le violon de septembre 
                                                           Am  
Et le passé comme une symphonie fait son entrée dans cette chambre.

[Pre-Chorus]
 E                   B7                   E                 C           E  
Moi dans la maison vide, dans la chambre vide, je passe la nuit à écouter 
       B7                    E                B7                    E
Cette symphonie, aujourd'hui finie, et qui me rappelle que tu étais belle.

[Chorus]
 E                   B7                 E                   C         E  
Moi dans la maison vide, dans la chambre vide, je passe ma vie à regarder 
                  B7                E                      B7                        E
Les oiseaux qui passent, comme des menaces, et j'entends l'automne, moi je n'attends personne.

[Pre-Chorus]
 E                   B7                 E                   C           E  
Moi dans la maison vide, dans la chambre vide, je passe ma vie à écouter 
        B7                     E               B7                E
Cette symphonie, qui était si belle, et qui me rappelle un amour fini. Moi, moi, moi, moi, dans

[Chorus]
 E                  B7                 E                C           E 
Dans la maison vide, dans la chambre vide, je passe ma vie à regarder 
                 B7                 E                    B7                      E
Les oiseaux qui passent, comme des menaces, et j'entends l'automne, je n'attends personne
